Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Right now, the three of you are dancing well.
Im Moment tanzen Sie drei gut.
But it's still missing something.
Aber es fehlt noch etwas.
At the moment, Li Zhenggui is the best dancer.
Im Moment ist Li Zhenggui der beste Tänzer.
But Li Zhenggui, don't get cocky.
Aber Li Zhenggui, werden Sie nicht übermütig.
You need to motivate those
Sie müssen diejenigen motivieren
who aren't dancing as well.
die nicht so gut tanzen.
Unity is strength.
Einigkeit macht stark.
Only then can we accomplish
Nur dann können wir erreichen
the task assigned by the organization.
die von der Organisation zugewiesene Aufgabe.
Gain three thousand followers.
Gewinnen Sie dreitausend Follower.
So the three of you can
So könnt ihr drei
choreograph a dance that's
Choreografieren Sie einen Tanz, der
practical for everyday life.
praktisch für den Alltag.
Down-to-earth.
Auf dem Boden geblieben.
Sunny, positive, full of energy.
Sonnig, positiv, voller Energie.
How did one livestream
Wie hat ein Livestream
end up losing twenty?
am Ende zwanzig verlieren?
Let's just treat it as rehearsal.
Behandeln wir es einfach als Probe.
Working on the weekend?
Am Wochenende arbeiten?
I just made some hot tea.
Ich habe gerade heißen Tee gemacht.
Have a cup before you go.
Trinken Sie eine Tasse, bevor Sie gehen.
I have an important meeting tomorrow.
Ich habe morgen ein wichtiges Meeting.
So,
Also,
I need to head to the office to prepare.
Ich muss ins Büro, um mich vorzubereiten.
I'll skip the tea for now.
Den Tee lasse ich vorerst weg.
It's my turn to take out the trash today.
Heute bin ich dran, den Müll rauszubringen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I'll do it on my way.
Ich mache es auf meinem Weg.
Have you noticed
Haben Sie bemerkt
that Hui's been acting a bit
dass Hui sich ein bisschen benommen hat
strange lately?
in letzter Zeit seltsam?
I think she's got something on her mind.
Ich glaube, sie hat etwas auf dem Herzen.
I asked her about it.
Ich habe sie danach gefragt.
But she didn't say a word.
Aber sie sagte kein Wort.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
To practice dancing.
Tanzen üben.
Are you dancing in the bathroom?
Tanzen Sie im Badezimmer?
Bathroom first.
Zuerst das Badezimmer.
Relief.
Erleichterung.
This is the training system
Dies ist das Trainingssystem
we designed for BG Company.
Wir haben für die BG Company entworfen.
Director Ma,
Direktor Ma,
I've finished my report.
Ich habe meinen Bericht fertiggestellt.
Please give your instructions.
Bitte geben Sie Ihre Anweisungen.
That was impressive.
Das war beeindruckend.
No wonder you're our company's
Kein Wunder, dass Sie unser Unternehmen sind
senior training consultant.
leitender Schulungsberater.
Very precise positioning.
Sehr präzise Positionierung.
And the needs analysis is thorough.
Und die Bedarfsanalyse ist gründlich.
The setup of this training system
Der Aufbau dieses Trainingssystems
really matches our major client's
passt wirklich zu den
organizational development needs at BG Company.
Organisationsentwicklungsbedarf bei BG Company.
Thank you, Director Ma.
Vielen Dank, Direktor Ma.
You're too kind.
Sie sind zu freundlich.
Director Ma,
Direktor Ma,
actually, I've been following
eigentlich habe ich verfolgt
this project all along.
dieses Projekt die ganze Zeit.
Plus, I have a great relationship
Außerdem habe ich eine tolle Beziehung
with their Director Chen.
mit ihrem Direktor Chen.
This project,
Dieses Projekt,
from initiation to research,
von der Initiierung bis zur Forschung,
was all organized and arranged by me.
wurde alles von mir organisiert und arrangiert.
Yihan, share your thoughts
Yihan, teile deine Gedanken
on this proposal.
zu diesem Vorschlag.
Okay.
Okay.
First of all,
Erstens,
this project
dieses Projekt
wasn't it dumped here before he left?
wurde es nicht hier abgeladen, bevor er ging?
If Zhang Hui hadn't kept following up,
Wenn Zhang Hui nicht weiter nachgefragt hätte,
this project would've failed.
dieses Projekt wäre gescheitert.
He still has the nerve to talk.
Er hat immer noch den Mut zu reden.
But the training volume
Aber das Trainingsvolumen
is a bit conservative.
ist etwas konservativ.
Zhang Hui,
Zhang Hui,
this can't keep up with BG's growth.
Dies kann mit dem Wachstum von BG nicht Schritt halten.
Right?
Rechts?
Director Li,
Direktor Li,
project implementation takes time.
Die Projektumsetzung braucht Zeit.
If we go too aggressive at first,
Wenn wir zunächst zu aggressiv vorgehen,
and something isn't perfected,
und etwas ist nicht perfektioniert,
or needs improvement,
oder verbesserungsbedürftig,
and we don't improve it,
und wir verbessern es nicht,
it'll end up hurting
es wird am Ende weh tun
our reputation and the client's interests.
unseren Ruf und die Interessen des Kunden.
First,
Erste,
whether the project is complete
ob das Projekt abgeschlossen ist
is what you, as a consultant,
ist, was Sie als Berater,
must address immediately.
muss sofort behoben werden.
But whether the training volume is enough
Aber ob das Trainingsvolumen ausreicht
has nothing to do with being
hat nichts damit zu tun,
conservative or aggressive.
konservativ oder aggressiv.
Zhang Hui,
Zhang Hui,
if you're not capable,
wenn du nicht fähig bist,
just say so anytime.
Sagen Sie es einfach jederzeit.
Director Ma,
Direktor Ma,
I worked my way up from the front lines.
Ich habe mich von der Front nach oben gearbeitet.
So her excuses don't fool me.
Ihre Ausreden täuschen mich also nicht.
This proposal
Dieser Vorschlag
does fit
passt
BG Company's previous requirements.
Bisherige Anforderungen der BG Company.
But recently,
Aber vor kurzem
BG headquarters is planning global layoffs.
Die BG-Zentrale plant weltweite Entlassungen.
And this round
Und diese Runde
will soon affect our China branch.
wird sich bald auf unsere Niederlassung in China auswirken.
Also, the market now
Auch der Markt jetzt
is shifting toward
verschiebt sich in Richtung
AI-assisted online methods.
KI-gestützte Online-Methoden.
But our proposal is still
Aber unser Vorschlag ist immer noch
mainly traditional and offline.
hauptsächlich traditionell und offline.
Li Yihan,
Li Yihan,
if you took this proposal
wenn Sie diesen Vorschlag angenommen haben
to BG right now,
zu BG jetzt,
do you think they'd accept it?
glauben Sie, sie würden es akzeptieren?
Yes, that's right, Director Ma.
Ja, das stimmt, Direktor Ma.
Your insight into the training market
Ihr Einblick in den Ausbildungsmarkt
is truly visionary.
ist wirklich visionär.
It also makes up for
Es gleicht auch
our shortcomings.
unsere Mängel.
That's right.
Das stimmt.
I just recently
Ich habe erst vor kurzem
returned after some time away.
nach einiger Zeit der Abwesenheit zurückgekehrt.
I came back in response to the company's call.
Ich bin auf den Anruf des Unternehmens zurückgekommen.
I'm back at my post.
Ich bin wieder auf meinem Posten.
So the main person in charge
Die Hauptverantwortliche
is still Zhang Hui.
ist immer noch Zhang Hui.
She's fully responsible.
Sie trägt die volle Verantwortung.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll follow your instructions
Ich werde deinen Anweisungen folgen
and urge her to improve it quickly.
und fordern Sie sie auf, es schnell zu verbessern.
I didn't expect you to do this.
Ich habe nicht erwartet, dass du das tust.
I trusted you with such an important client.
Ich habe Ihnen einen so wichtigen Kunden anvertraut.
And this is how you did the market research?
Und so haben Sie die Marktforschung durchgeführt?
If it weren't for
Wenn es nicht wäre
Director Ma's sharp insight,
Direktor Mas scharfe Einsicht,
this project would've failed.
dieses Projekt wäre gescheitert.
If BG is gone,
Wenn BG weg ist,
you're out immediately.
du bist sofort raus.
Alright then.
Na gut.
Everyone understands the importance of this proposal.
Jeder versteht die Bedeutung dieses Vorschlags.
That's enough.
Das ist genug.
Let's wait and see.
Warten wir es ab.
That's it for today's meeting.
Das war's für heute.
Meeting adjourned.
Sitzung vertagt.
Director Ma, take care.
Direktor Ma, passen Sie auf sich auf.
Did you see that?
Hast du das gesehen?
You need to have this.
Das müssen Sie haben.
You have to lift it up.
Du musst es hochheben.
Your face needs to be raised.
Ihr Gesicht muss erhoben sein.
This is the crown shape.
Dies ist die Kronenform.
Palm.
Palme.
Look at how they're dancing.
Schauen Sie, wie sie tanzen.
Did you see that?
Hast du das gesehen?
Yu Dama is really dancing well.
Yu Dama tanzt wirklich gut.
You were probably like me when you were young.
Als Sie jung waren, waren Sie wahrscheinlich wie ich .
A talented and beautiful woman.
Eine talentierte und schöne Frau.
Director Ma
Regisseur Ma
Let me show you.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
This is my revised proposal.
Dies ist mein überarbeiteter Vorschlag.
Briefly explain what you changed.
Erklären Sie kurz, was Sie geändert haben.
Director Ma
Regisseur Ma
The AI online training you mentioned
Das von Ihnen erwähnte KI-Online-Training
is definitely a future trend.
ist definitiv ein Zukunftstrend.
But
Aber
online training is actually for
Online-Training ist eigentlich für
individual skill development.
individuelle Kompetenzentwicklung.
But for BG Company,
Aber für die BG Company,
the system we designed
das von uns entworfene System
is aimed at future managers.
richtet sich an zukünftige Führungskräfte.
Those future managers
Diese zukünftigen Manager
need more focus on
brauchen mehr Fokus auf
interpersonal skills and influence.
zwischenmenschliche Fähigkeiten und Einfluss.
So
Also
the online model
das Online-Modell
may not help them much.
hilft ihnen möglicherweise nicht viel.
They still need offline training.
Sie benötigen weiterhin Offline-Schulungen.
Director Ma
Regisseur Ma
I found some recent research papers
Ich habe einige aktuelle Forschungsarbeiten gefunden
and attached them at the end.
und am Ende angehängt.
These can support
Diese können unterstützen
my previous proposal.
mein vorheriger Vorschlag.
Isn't this our company's solution?
Ist das nicht die Lösung unseres Unternehmens?
Why does the other company have the exact same thing?
Warum hat das andere Unternehmen genau dasselbe?
This company—
Diese Firma???
Is it the one Li Yihan
Ist es der eine Li Yihan
switched to before?
zu was vorher gewechselt?
Director Ma
Regisseur Ma
Ma.
Und.
Zhang Hui
Zhang Hui
If you have any issues,
Wenn Sie irgendwelche Probleme haben,
report to me immediately,
melde dich sofort bei mir,
not bypassing the chain of command.
die Befehlskette nicht zu umgehen.
Director Ma
Regisseur Ma
About this matter—
Zu dieser Angelegenheit???
Zhang Hui
Zhang Hui
Why do you think their company
Warum glauben Sie, dass ihr Unternehmen
has our business secrets?
hat unsere Geschäftsgeheimnisse?
Secrets?
Geheimnisse?
What secrets?
Welche Geheimnisse?
What's going on?
Was ist los?
This—this can't be, this—
Das??? das kann nicht sein, das???
This...
Das...
Director Ma
Regisseur Ma
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
It must be
Es muss sein
those who joined the competitor
diejenigen, die sich dem Konkurrenten angeschlossen haben
who did this.
wer hat das getan.
They were upset about being fired
Sie waren verärgert über die Entlassung
so they took our secrets
also nahmen sie unsere Geheimnisse
to trade for their future.
um für ihre Zukunft zu handeln.
Those people are really—
Das sind diese Leute wirklich???
Li Yihan
Li Yihan
How can you be so sure
Wie können Sie so sicher sein
it was those former employees?
waren es diese ehemaligen Mitarbeiter?
Director Ma
Regisseur Ma
Here's the situation.
Hier ist die Situation.
I just got the news myself.
Ich habe die Nachricht gerade selbst erhalten.
So I rushed over to report to you.
Also bin ich schnell herübergeeilt, um Ihnen Bericht zu erstatten.
Zhang Hui
Zhang Hui
You didn't do this, did you?
Das hast du nicht getan, oder?
You're upset I got promoted and you didn't.
Sie sind verärgert, weil ich befördert wurde und Sie nicht.
And you resented me rejecting your plan.
Und Sie haben es mir übel genommen, dass ich Ihren Plan abgelehnt habe.
So you took revenge on me and the company.
Sie haben sich also an mir und der Firma gerächt .
Li Yihan, don't make baseless accusations.
Li Yihan, erheben Sie keine haltlosen Anschuldigungen.
Director Ma
Regisseur Ma
Give me a few minutes.
Geben Sie mir ein paar Minuten.
I can find out
Ich kann es herausfinden
which account downloaded
welches Konto heruntergeladen hat
these files.
diese Dateien.
To prevent leaks,
Um Leckagen zu vermeiden,
our R&D team
unser F&E-Team
specifically asked IT
speziell gefragt IT
to set up a system.
ein System einrichten.
Once a file is downloaded,
Sobald eine Datei heruntergeladen ist,
it leaves a digital trail.
es hinterlässt eine digitale Spur.
And for these files,
Und für diese Dateien,
all the download accounts are
alle Download-Konten sind
Li Yihan.
Li Yihan.
You convinced twelve senior staff to quit together,
Sie haben zwölf leitende Angestellte davon überzeugt , gemeinsam zu kündigen,
waiting for a chance to rise.
warten auf eine Chance aufzusteigen.
And you smeared me and the old staff.
Und Sie haben mich und die alten Mitarbeiter verleumdet.
I couldn't figure out
Ich konnte nicht herausfinden
why the other company would help you
warum das andere Unternehmen Ihnen helfen würde
set up such a big trap.
so eine große Falle aufzustellen.
Ruining all the old staff's futures,
Die Zukunft aller alten Mitarbeiter ruinieren,
while you returned to the company unscathed,
während Sie unversehrt in die Firma zurückkehrten ,
and got promoted and a raise.
und bekam eine Beförderung und Gehaltserhöhung.
Now I understand.
Jetzt verstehe ich.
Zhang Hui
Zhang Hui
Don't think you can frame me with fake evidence.
Glauben Sie nicht, dass Sie mir mit gefälschten Beweisen etwas anhängen können.
and accuse me falsely.
und mich fälschlich beschuldigen.
You think—
Du denkst???
Director Ma
Regisseur Ma
Director Ma, let me explain.
Direktor Ma, lassen Sie es mich erklären.
Just dance like this.
Tanzen Sie einfach so.
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
Your hand must be like this.
Ihre Hand muss so sein.
Yes, yes.
Ja, ja.
Stick your butt out.
Strecke deinen Hintern raus.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
That's how it should be.
So soll es sein.
In life,
Im Leben,
you must try new things.
Sie müssen neue Dinge ausprobieren.
Great dancing.
Großartiger Tanz.
I can see you have real potential.
Ich sehe, dass Sie echtes Potenzial haben.
Keep working hard, keep it up.
Arbeiten Sie weiter hart, machen Sie weiter so.
Your hand should be like that.
Ihre Hand sollte so sein.
My back can't take it anymore.
Mein Rücken macht das nicht mehr mit.
Everyone,
Alle,
thanks for watching.
danke fürs Zuschauen.
Bye-bye.
Tschüss.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
How many new followers?
Wie viele neue Follower?
Two hours.
Zwei Stunden.
Twenty followers.
Zwanzig Follower.
When you were dancing just now,
Als du gerade getanzt hast,
there were thirty old men watching.
Dreißig alte Männer schauten zu.
I only got twenty in two hours.
Ich habe in zwei Stunden nur zwanzig geschafft.
Do you know why?
Wissen Sie, warum?
Because those thirty old men
Denn diese dreißig alten Männer
are all bachelors.
sind alle Junggesellen.
My body can't keep up anymore.
Mein Körper kann nicht mehr mithalten.
My back can't compare to you young folks.
Mein Rücken kann mit euch jungen Leuten nicht mithalten.
Keep working hard.
Arbeiten Sie weiter hart.
I'm your fan now.
Ich bin jetzt dein Fan.
Keep it up!
Weiter so!
My neck isn't good.
Meinem Nacken geht es nicht gut.
And my back, I—
Und mein Rücken, ich???
Me too.
Ich auch.
Two hours.
Zwei Stunden.
Twenty followers.
Zwanzig Follower.
That's a bit slow.
Das ist etwas langsam.
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
No, that's not enough.
Nein, das reicht nicht.
I need to come up with something clever.
Ich muss mir etwas Cleveres einfallen lassen.
Help me! Come back quickly!
Hilf mir! Komm schnell zurück!
Come home and save me!
Komm nach Hause und rette mich!
Hui
Heute
Are you free after work?
Hast du nach der Arbeit Zeit?
Let's get together.
Lasst uns zusammenkommen.
Not today.
Nicht heute.
I have things to do at home.
Ich habe zu Hause Dinge zu erledigen.
I'm heading home now.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Next time.
Nächstes Mal.
Bye.
Tschüss.
Don't make it too heavy.
Machen Sie es nicht zu schwer.
That would be too flashy.
Das wäre zu auffällig.
For her look,
Für ihr Aussehen,
Don't make the outfit like
Machen Sie das Outfit nicht wie
the White Lady's hairstyle.
die Frisur der Weißen Dame.
Zhenggui
Zhenggui
It's fine.
Es ist in Ordnung.
If it's fine, why call us to help?
Wenn alles in Ordnung ist, warum rufen Sie uns dann an, um Hilfe zu erhalten?
If you don't come back soon,
Wenn du nicht bald zurückkommst,
she's going to drive me crazy.
sie wird mich verrückt machen.
How do you want us to help?
Wie sollen wir Ihnen helfen?
Travel through time with me.
Reise mit mir durch die Zeit.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Welcome to my livestream.
Willkommen zu meinem Livestream.
This is our Jiangzhou ancient town.
Dies ist unsere antike Stadt Jiangzhou.
Xuanxi
Xuanxi
It's built on a river,
Es ist an einem Fluss gebaut,
so it's named after the river.
deshalb ist es nach dem Fluss benannt.
Up to now,
Bisher,
it has seven hundred fifty years of history.
es hat eine siebenhundertfünfzigjährige Geschichte.
These three are our invited guests.
Diese drei sind unsere eingeladenen Gäste.
Come on, say hi to everyone.
Komm, grüß alle.
First time on camera,
Zum ersten Mal vor der Kamera,
feels like being a star.
fühlt sich an wie ein Star.
Of course!
Natürlich!
Just look at
Schauen Sie sich einfach an
who picked the outfits.
wer die Outfits ausgesucht hat.
Relax a bit.
Entspann dich ein bisschen.
Pretend we're just traveling.
Stellen Sie sich vor, wir wären nur auf Reisen.
Traveling.
Reisen.
Coming to the ancient town,
Kommen Sie in die antike Stadt,
there's a special title.
Es gibt einen besonderen Titel.
It's called Beautiful China.
Es heißt „Schönes China“.
Here, there are not only
Hier gibt es nicht nur
trendy, bold old town streets,
trendige, kühne Altstadtstraßen,
but also fun, modern shops.
aber auch lustige, moderne Geschäfte.
And unique East-West fusion buildings.
Und einzigartige Gebäude im Ost-West-Fusion-Stil.
Plus a food street for eating and drinking.
Plus eine Food Street zum Essen und Trinken.
In this dreamy, lit-up Jiangnan,
In diesem verträumten, erleuchteten Jiangnan,
you can experience
Sie können erleben
the romance of traveling through time.
die Romantik einer Zeitreise.
That's all for today's stream.
Das ist alles für den heutigen Stream.
Thank you for watching.
Vielen Dank fürs Zuschauen.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Bye.
Tschüss.
How many new followers?
Wie viele neue Follower?
Three.
Drei.
Only three?
Nur drei?
Just three short.
Nur drei fehlen.
The video account reached two thousand.
Der Video-Account erreichte zweitausend.
Still a bit away from three thousand,
Noch ein Stückchen von dreitausend entfernt,
just a little short.
nur ein wenig zu kurz.
Let's call today's promo a success.
Wir können die heutige Promo als Erfolg bezeichnen.
We did it!
Wir haben es geschafft!
It was worth it.
Es hat sich gelohnt.
I'll cook a feast for you tonight.
Ich werde heute Abend ein Festmahl für Sie kochen.
Hui
Heute
Where do you feel unwell?
Wo fühlen Sie sich unwohl?
Feels a bit seasick.
Fühlt sich ein bisschen seekrank an.
Was the stream too long today?
War der Stream heute zu lang?
It's fine, we're almost there.
Es ist gut, wir sind fast da.
Hot oil brings out the spices' aroma.
Heißes Öl bringt das Aroma der Gewürze zur Geltung.
Mix everything together.
Alles miteinander vermischen.
Cilantro beef salad.
Koriander-Rindfleischsalat.
Perfect.
Perfekt.
Next, let's make Tom Yum soup.
Als nächstes machen wir Tom-Yum-Suppe.
In Thai,
Auf Thailändisch
Tom Yum means sour and spicy.
Tom Yum bedeutet sauer und scharf.
Yum means shrimp.
Yum bedeutet Garnelen.
A rich, tasty soup.
Eine reichhaltige, leckere Suppe.
Fresh and appetizing.
Frisch und appetitlich.
Hui will surely love it.
Hui wird es sicher lieben.
Smells amazing.
Riecht unglaublich.
Mistake, mistake.
Fehler, Fehler.
What's wrong?
Was ist los?
Didn't we just finish
Sind wir nicht gerade fertig geworden
the task Yu Dama gave us?
die Aufgabe, die Yu Dama uns gegeben hat?
Yeah.
Ja.
That's why it was a mistake.
Deshalb war es ein Fehler.
When I'm streaming,
Wenn ich streame,
why is it so hard to gain followers?
Warum ist es so schwer, Follower zu gewinnen?
Why is that?
Warum ist das so?
Because I underestimated my own beauty.
Weil ich meine eigene Schönheit unterschätzt habe.
I thought I looked great in modern clothes.
Ich fand, dass ich in moderner Kleidung großartig aussehe.
But I didn't expect
Aber ich habe nicht erwartet
that in ancient costume,
dass in altertümlicher Tracht,
my charm is at its peak.
mein Charme ist auf dem Höhepunkt.
Still,
Trotzdem,
today is a victorious day.
heute ist ein siegreicher Tag.
Let's celebrate!
Lasst uns feiern!
To victory!
Zum Sieg!
To dinner!
Zum Abendessen!
Hui
Heute
This is your favorite lettuce salad.
Dies ist Ihr Lieblingssalat.
I made it just for you.
Ich habe es nur für dich gemacht.
Try it.
Probieren Sie es aus.
Specially made?
Speziell angefertigt?
It's so delicious.
Es ist so lecker.
It made me cry.
Es hat mich zum Weinen gebracht.
What's wrong?
Was ist los?
I added wasabi in it.
Ich habe Wasabi hinzugefügt.
I heard wasabi relieves stress.
Ich habe gehört, Wasabi lindert Stress.
Not that much, though.
Allerdings nicht so viel.
Hui
Heute
It's good to cry out your sadness.
Es ist gut, seine Traurigkeit herauszuschreien.
We're always here for you.
Wir sind immer für Sie da.
I'm pregnant.
Ich bin schwanger.
But we've already broken up.
Aber wir haben uns bereits getrennt.
If this world
Wenn diese Welt
let men have babies instead,
lasst stattdessen Männer Kinder bekommen,
a lot of things would be different.
vieles wäre anders.